Você acha mais interessante num jogo se: 
Estiver conversando com os amigos em uma taverna? 
Caçando orcs sozinho para aumentar sua experiência? 

Te agrada mais: 
Matar um grande monstro?
Vangloriar-se como os amigos sobre esse seu feito? 

O que faz você desfrutar mais num jogo: 
O envolvimento na história? 
Obter recompensas no final? 

Sobre o que você prefere ser mais notado numa comunidade do jogo: 
Seu equipamento 
Sua personalidade 

No jogo multiplayer, você prefere ser: 
Popular 
Rico 

O que faz você desfrutar mais num jogo multiplayer: 
Saber das últimas fofocas?
Conseguir um novo item? 

O que você prefere ter em um jogo multiplayer:
Canal privado, sobre o qual você e seus amigos podem se comunicar? 
A sua própria casa, valendo milhões de moedas de ouro?

O que faz você desfrutar mais num jogo multiplayer: 
Administrar a sua própria taberna? 
Fazer seus próprios mapas do mundo, em seguida, vendê-los? 

O que é mais importante em um multiplayer para você? 
O número de pessoas jogando
O número de áreas para explorar 

O que é mais importante para você em um jogo? 
A qualidade do enredo e dos personagens
A singularidade dos recursos, e mecânica de jogo 

Você está sendo perseguido por um monstro. O que você faz? 
Pede a um amigo para ajudar a matá-lo 
Esconder-se em algum lugar que você sabe que o monstro não vai segui-lo

Você é um guerreiro em um jogo multiplayer, e você quer lutar contra um dragão muito difícil. Como você aborda esse problema? 
Obtém um grande grupo de jogadores para matá-lo. 
Experimenta uma variedade de armas e magia contra ele, até que você encontre a sua fraqueza. 

Você é um guerreiro em um jogo multiplayer, e prestes a entrar em um calabouço desconhecido. Você pode convidar mais um personagem para essa aventura. Você traz: 
Um bardo, que é um bom amigo e ótimo para entreter você? 
Um feiticeiro para identificar os itens que você lá encontrar? 

É melhor ser: 
Temido 
Amado 

Em um jogo multiplayer, outro jogador te matou. Você quer: 
Descubrir por que, e tentar convencê-lo a não fazer novamente. 
Traçar sua vingança 

O que é mais excitante? 
Um cenário bem interativo 
Uma batalha mortal 

Qual você desfruta mais? 
Ganhar um duelo contra outro jogador. 
Ser aceito por um clã.

Você prefere: 
Derrotar seus inimigos? 
Convencer seus inimigos para trabalhar para você, não contra você?

O que é pior: 
Ficar sem energia 
Ficar sem amigos 

Você prefere: 
Ouvir o que alguém tem a dizer? 
Mostrar-lhe a lâmina afiada de seu machado? 

Uma nova área é aberta no jogo. O que te empolga mais para entrar nessa área? 
Descobrir sua história 
Receber o novo equipamento da área 

Em um jogo multiplayer, você prefere ser conhecido como: 
Alguém que pode correr de um lado a outro do mundo, e realmente conhece os melhores caminhos. 
Alguém com o melhor e mais exclusivo equipamento no jogo. 

Você prefere: 
Aumentar o seu nível mais rápido do que seus amigos? 
Saber mais segredos do que seus amigos? 

Você prefere: 
Saber onde encontrar as coisas?
Saber como fazer as coisas? 

O que você prefere fazer: 
Resolver um enigma que ninguém mais tem obtido? 
Obter um certo nível de experiência mais rapidamente do que qualquer outra pessoa?

Você tende a: 
Saber coisas que ninguém mais faz? 
Ter itens que mais ninguém tem? 

Em um jogo multiplayer, você prefere participar de um clã de: 
Sábios 
Assassinos 

Você prefere ganhar: 
Um concurso de trivia 
Uma batalha de arena 

Se você está sozinho em uma área, você acha que: 
É seguro para explorar? 
Vai procurar outros lugares para caçar? 

Em um jogo multiplayer, prefere ser conhecido pelo seu: 
Conhecimento? 
Poder?

Você prefere: 
Derrotar um inimigo 
Explorar uma nova área 

Você descobre que outro jogador está planejando sua morte. Você: 
Vai a uma área onde seu adversário não está familiarizado e se prepara por lá? 
Ataca ele antes que ele te ataque? 

Em um jogo multiplayer, você encontra um novo jogador. Você acha dele como: 
Alguém que possa apreciar o seu conhecimento do jogo? 
Como uma presa em potencial? 

Em um jogo multiplayer, você prefere: 
Ter uma espada duas vezes mais potente que qualquer outro no jogo? 
Seja a pessoa mais temida no jogo? 

Em um jogo multiplayer, você estaria mais propenso a se gabar: 
Pelos os outros jogadores que você matou? 
Pelo seu equipamento? 

Você prefere ter: 
Um feitiço para prejudicar outros jogadores?
Um feitiço que aumenta a taxa em que você ganha pontos de experiência? 

Você prefere ter: 
Ganhar dois níveis de experiência? 
Um amuleto que aumenta o dano que você faz contra outros jogadores em 10%?

Você prefere receber como recompensa: 
Pontos de experiência?
Varinha com três cargas de um feitiço que lhe permite controlar outros jogadores, contra a sua vontade?

Ao jogar, que é mais divertido: 
Ter a maior pontuação na lista? 
Derrotar o seu melhor amigo em um combate um contra o outro?