ASVocê acha mais interessante num jogo se: 
SEstiver conversando com os amigos em uma taverna? 
ACaçando Orcs sozinho para aumentar sua experiência? 

AKAo jogar, que é mais divertido: 
ATer a maior pontuação na lista? 
KDerrotar o seu melhor amigo em um combate um contra o outro?

KSÉ melhor ser: 
KTemido 
SAmado 

AEUma nova área é aberta no jogo. O que te empolga mais para entrar nessa área? 
EDescobrir sua história 
AReceber o novo equipamento da área 

EKVocê prefere ganhar: 
EUm concurso de trivia 
KUma batalha de arena 

AKEm um jogo multiplayer, você prefere: 
ATer uma espada duas vezes mais potente que qualquer outro no jogo? 
KSeja a pessoa mais temida no jogo? 

ASTe agrada mais: 
AMatar um grande monstro?
SVangloriar-se como os amigos sobre esse seu feito? 

ESO que é mais importante em um multiplayer para você? 
EO número de áreas para explorar 
SO número de pessoas jogando

KSEm um jogo multiplayer, outro jogador te matou. Você quer: 
SDescubrir por que, e tentar convencê-lo a não fazer novamente. 
KTraçar sua vingança 

AEEm um jogo multiplayer, você prefere ser conhecido como: 
AAlguém com o melhor e mais exclusivo equipamento no jogo. 
EAlguém que pode correr de um lado a outro do mundo, e realmente conhece os melhores caminhos. 

EKEm um jogo multiplayer, você prefere participar de um clã de: 
KAssassinos 
ESábios 

AKVocê prefere ter: 
KUm feitiço para prejudicar outros jogadores?
AUm feitiço que aumenta a taxa em que você ganha pontos de experiência? 

ASO que faz você desfrutar mais num jogo: 
SO envolvimento na história? 
AObter recompensas no final? 

ASSobre o que você prefere ser mais notado numa comunidade do jogo: 
ASeu equipamento 
SSua personalidade 

ESO que é mais importante para você em um jogo? 
SA qualidade do enredo e dos personagens
EA singularidade dos recursos, e mecânica de jogo 

KSO que é mais excitante? 
KUma batalha mortal 
SUm cenário bem interativo 

AEVocê prefere: 
ESaber mais segredos do que seus amigos? 
AAumentar o seu nível mais rápido do que seus amigos? 

EKEm um jogo multiplayer, prefere ser conhecido pelo seu: 
EConhecimento? 
KPoder?

AKVocê prefere ter: 
AGanhar dois níveis de experiência? 
KUm amuleto que aumenta o dano que você faz contra outros jogadores em 10%?

ASNo jogo multiplayer, você prefere ser: 
SPopular 
ARico 

ESO que faz você desfrutar mais num jogo multiplayer: 
EFazer seus próprios mapas do mundo, em seguida, vendê-los? 
SAdministrar a sua própria taberna? 

KSVocê prefere: 
SConvencer seus inimigos para trabalhar para você, não contra você?
KDerrotar seus inimigos? 

AEVocê prefere: 
ASaber como fazer as coisas? 
ESaber onde encontrar as coisas?

EKVocê prefere: 
KDerrotar um inimigo 
EExplorar uma nova área 

AKVocê prefere receber como recompensa: 
KVarinha com três cargas de um feitiço que lhe permite controlar outros jogadores, contra a sua vontade?
APontos de experiência?

ASO que faz você desfrutar mais num jogo multiplayer: 
AConseguir um novo item? 
SSaber das últimas fofocas?

ESVocê está sendo perseguido por um monstro. O que você faz? 
SPede a um amigo para ajudar a matá-lo 
EEsconder-se em algum lugar que você sabe que o monstro não vai segui-lo

KSQual você desfruta mais? 
KGanhar um duelo contra outro jogador. 
SSer aceito por um clã.

AEO que você prefere fazer: 
EResolver um enigma que ninguém mais tem obtido? 
AObter um certo nível de experiência mais rapidamente do que qualquer outra pessoa?

ASO que você prefere ter em um jogo multiplayer:
SCanal privado, sobre o qual você e seus amigos podem se comunicar? 
AA sua própria casa, valendo milhões de moedas de ouro?

EKSe você está sozinho em uma área, você acha que: 
EÉ seguro para explorar? 
KVai procurar outros lugares para caçar? 

ESVocê é um guerreiro em um jogo multiplayer, e você quer lutar contra um dragão muito difícil. Como você aborda esse problema? 
EExperimenta uma variedade de armas e magia contra ele, até que você encontre a sua fraqueza. 
SObtém um grande grupo de jogadores para matá-lo. 

ESVocê é um guerreiro em um jogo multiplayer, e prestes a entrar em um calabouço desconhecido. Você pode convidar mais um personagem para essa aventura. Você traz: 
SUm bardo, que é um bom amigo e ótimo para entreter você? 
EUm feiticeiro para identificar os itens que você lá encontrar? 

KSO que é pior: 
SFicar sem amigos 
KFicar sem energia 

KSVocê prefere: 
KMostrar-lhe a lâmina afiada de seu machado? 
SOuvir o que alguém tem a dizer? 

AEVocê tende a: 
ESaber coisas que ninguém mais faz? 
ATer itens que mais ninguém tem? 

EKVocê descobre que outro jogador está planejando sua morte. Você: 
EVai a uma área onde seu adversário não está familiarizado e se prepara por lá? 
KAtaca ele antes que ele te ataque? 

EKEm um jogo multiplayer, você encontra um novo jogador. Você acha dele como: 
EAlguém que possa apreciar o seu conhecimento do jogo? 
KComo uma presa em potencial? 

AKEm um jogo multiplayer, você estaria mais propenso a se gabar: 
KPelos outros jogadores que você matou? 
APelo seu equipamento? 